Titulo: Representação de dados e aritmética de computadores

    Ao final desta Unidade de Aprendizagem, você deve apresentar os seguintes aprendizados: 

        * Identificar como os computadores representam os dados internamente.

            RESPOSTA: Os computadores representa os dados tanto os de entrada como os de saídas, por um sistema binário. Representados internamente por zeros(0) e Uns(1).

        * Converter números do sistema de numeração decimal para o sistema de  numeração binário, sejam eles positivos ou negativos.

        Realizar operações aritméticas básicas no sistema de numeração binário.



