1° Ponto - responder a 1º experiência de aprendizagem -> falando sobre os assuntos relacionados a organização e arquitetura de computadores.

        Resposta 1º EA: responder ->
        
             Reconhecer o processamento de dados e sistemas de computação.
                R: O processamento de dados pode ser divididos em três partes, sendo: a primeira entrada dos dados(inputs) que pode ser reconhecida por informações(dados) inseridos como, nome, sobrenome, idade, cep, cpf, localização e entre outros.
                A segunda parte: o processamento das entradas que nada mais é a reorganização desses dados inseridos.
                A terceira parte: A saída desses dados, ja organizados pelo processamento(segunda parte).



            Identificar a evolução dos computadores (histórico).
                R: PENDENTE
            Descrever a diferença entre hardware e software.
                R: PENDENTE





ANOTAÇÕES:
    Se apresentar no ponto de encontro